번역 & 싱크 by omega39292 #009
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
무단배포, 수정배포는 금지합니다.
걸리면 다음 자막 제작 안함
아홉번째 제작 자막입니다.
처음 시도하는 기획물 자막입니다. 스토리를 즐기면서 감상해주세요~
어라? 사토시네
첫째누나인 스미레누나 1년전에 결혼해서 집에서 나감
오랫만이네, 뭐하고 있어?
예비고(재수학원) 갈라고
첫째누나인 스미레누나 1년전에 결혼해서 집에서 나감
엄마는 계셔?
집에 계셔
스미레누나가 친정에 돌아올 때는 대개 부부싸움을 했을 때입니다
너 어차피 예비고 땡깠지?
땡깐거 아니거든?
스미레누나가 친정에 돌아올 때는 대개 부부싸움을 했을 때입니다
할일 없으면 짐이나 들어
어서 와
다녀왔습니다~
무슨 일이야, 또 부부싸움?
이번엔 좀 길어질거 같아
그래
당분간 신세좀 지겠습니다~
스미레언니, 어서와
사녀 노아누나, 가사를 도움
다녀왔어
근데, 언니방 지금 빈방 아니야
응? 왜?
둘째 언니도 오늘 돌아온데
걔 지금 로스(LA)에 있는거 아냐?
삼녀 유이누나, OL(직장여성)입니다
돈이 다 떨어졌나보지 뭐
그럼, 저는 다녀오겠습니다~
잘 갔다와
어라? 사토시는 예비고 간거 아니었어?
가고 있었는데
스미레 누나랑 만나서
아, 그래? 다녀오겠습니다~
- 오랫만~
- 오랫만이야, 잘 갔다와~
차녀인 주리누나 로스에 유학갔다가 그대로 거기서 살다가 돈이 떨어지면 돌아옵니다
다녀왔습니다~
어서와
차녀인 주리누나 로스에 유학갔다가 그대로 거기서 살다가 돈이 떨어지면 돌아옵니다
또 부부싸움?
조금, 너야말로 어쩐 일이야?
차녀인 주리누나 로스에 유학갔다가 그대로 거기서 살다가 돈이 떨어지면 돌아옵니다
돈이...
사토시 잘됬네, 주리언니한테 영어 가르쳐달라고 해
저는 이런 멍청한 동생의 수험공부에 어울려줄 여유따윈 없습니다!
방 비었지? 이거 부탁해
아 잠깐, 나도 그방 쓸꺼야
뭐? 진짜?
뭐 어때서?
친구인 후쿠다가 놀러왔습니다
좋아, 이거 보고 싶었던건데
들어간다~
어
왜 둘다 당황하는거야?
자, 차 가져왔어
후쿠다 오랫만
오랫만입니다
사토시, 나 엄마가 시켜서 화장실청소 해야되니까
누구오면 부탁할게
응, 알았어
후쿠다, 천천히 놀다가
아, 감사합니다
걸릴뻔했네
화장실 써도 되?
응, 어딘진 알아?
알아
갔다 올게
후쿠다
죄송합니다, 차를 엎질러서요
핑계대기는
야한만화로는 못참겠는거지?
누나
누나, 나올거 같아요
나와요
빨라~
죄송합니다
사토시
후쿠다말야, 일이 생각나서 집에 갔어
아, 그렇구나
오~ 너희들 이런거 보는구나
아, 잠깐
맘대로 보지마
뭐 어때?
그만둬
사토시
후쿠다말이야, 걔 동정이지?
몰라
그치만 엄청 빨리갔단말야
그럼 주방정리하러 가볼까나
사토시 왜그래~?
목이 좀 말라서
목 마르구나
나도 왠지 목마르네~
안돼
스미레언니 올 시간이야
안된다니까
사토시, 안돼
우린 남매잖아
안돼~
이것만은 안돼
못 참겠어
안된다니까
뭐야?
뭐야, 뭔데?
누나
- 왜?
- 그렇게 소리내면
들릴꺼야
그치만, 그치만
나와, 나와버려
미칠것 같아
그만
기분좋아
나도
다녀왔습니다~
장난아냐, 기분좋아
어, 엄마가 세탁물 내놓으라고 시켜서
아, 그래?
아, 맞다
가끔은 등 좀 밀어줘
야한생각 없이
아 기분좋다
기분좋아?
응
잠깐, 사토시
응?
뭔가 닿는데?
이거... 미안
근데, 전부터 그런거야?
응? 뭐가?
걔하고도 뭔가 했잖아
그거 어릴때했던 의사놀이랑은 다른거야
이제 교대
누나가 씻겨줄게
사토시 몸 따뜻해~
아, 그래?
어라?
뭐하는 짓이야?
역시 야한 생각 했구나
생각 안했어
너 어릴때부터 누나랑 같이 목욕할 때 자지 섰었어
그랬었나?
그랬어~
엄청 섰는데
야한 것만 생각하고
왜 그래?
누나
이번엔 내가 해줄테니까
돼, 됐다니까
나도 니가 씻겨줬고
잠깐, 잠깐 사토시
안된다니까
엄마 올 시간이야
괜찮을거야
아, 안돼 사토시
저기, 스미레 있어?
네~
저기, 사토시 (어딨는지) 몰라?
아, 아까 집에 왔던거 같은데 또 어디 간거 같아
그래? 옷이 어질러져 있는거 보니 옷 갈아입고 나갔나보네
그럴지도
위험하다니까
네
장 좀 보고 올테니까, 부탁할게
알았어, 잘 갔다와~
일로 와, 일로 와
일로 일로
야한 것만 잔뜩 생각했지?
다 알아~
그렇게나 팔팔한 걸
눈 못 때겠지?
안 돼요~ 누나를 그런 야한 시선으로 보면
누나가 원인이야
누나가 이렇게 섹시하니까
싫어, 안되잖아 그렇게 정색하면
남매잖아
그렇게 딱딱해져서는
안된다니까
굉장해
벌써 이렇게 된거야?
엄청 커
안돼, 누나
더 이상하면
나와버려
부끄럽잖아
뭐야, 하지마
누나! 더 이상...
왜 그래?
안돼, 안된다니까
그것만이었잖아
기다려, 기다려
안돼
이런짓하면 어떡해
어쩔꺼야?
알고 있어?
우리 남매야
이런짓하면 어떻게 되는지 알고 있는거야?
사토시, 있어?
어? 뭐뭐뭐뭐야?
뭐야, 있었네
어라? 왜그래?
몸 안좋아? 열 있어?
왠지 열있는거 같아, 땀도 좀 나고
그런데 말야, 스미레 언니 (어딨는지) 몰라?
아까 이 근처에서 목소리 났는데
여기엔 없는데, 나간거 아냐?
저번에 하던거 계속하자
내가 상태가 안좋으니까
다음에 하자
그렇지, 뭐 나도 스미레언니한테 볼일 있으니까 찾으러 가야겠다
몸조리 잘해
고마워
누나
드, 들킬뻔 했잖아
왠지 장난치고 싶어졌어
뭐야?
또 노아랑 할 생각이었던거야?
누나하고 쟤중에 누가 좋아?
다시 잘 확인해볼래?
누가 더 좋아?
누나가 더
기분좋아
정말?
누나
격렬하게 하면 또
갈거 같아
칠칠치 못하네
그럼 천천히할게
이정도면 아직 괜찮아?
갈거 같아
알았지?
이런 짓해도 되는건 오늘뿐이야
누나
더는 참을 수 없어
안돼, 안에다 싸면 절대 안돼
입에다 싸도 돼?
입? 돼
오늘뿐이야
누나 이제 쌀거 같아
입에다가
한 번 더!
한 번 더?
무리야
거짓말~~ 진짜로?
심야
뭐야, 자고 있는거야?
맘대로 들어오지마
뭐하는 거야~?
지금 뭐야?
암것도 아냐
하지말라니까!
에로에로하구만~
맥주 마시자
뭐라는겨
일로 와!
술주정 부리지마
누나 엄청 취했지?
취하는게 나쁜가요?
나쁘다는건 아니지만...
아~ 시끄럽구만
스커트가 갑갑하네
많이도 드셨네
뭐라고?
아... 아니
스커트 좀 풀어줘
뭐?!
빨리
왜 내가 그딴짓을...
뭔데?
어디까지 푸는거야?
상쾌해졌다~
뭔가 봤지? 응큼한 눈으로 봤지?
응? 뭐가?
됬다니까
누나
뭐하는 거야~?
아, 수험생의
공부 방해하는 꼴이지?
미안해~
그럼 난 잘테니까, 갑갑해 스커트가 갑갑해
옷 갈아입고 잘테니까
잘자
잘자~~
너, 역시 해버렸네
남매인데...
누나
미안해
어떻게 된 정신머린지...
사토시, 누나 침대에서
잘까? 같이
(그래도) 되?
되지~
잘자렴~
아, 응
올라가도 되나요?
응, 정말 괜찮아
올라가
실례하겠습니다
들어와
그럼
처음으로 여자집에
가게된다면 뭐라고 할래요?
영어로
누나는 일본에 있는 동안, 집에서 개인영어레슨 아르바이트를 시작한 것 같다
'Thank you for inviting me'라는지
'불러줘서 고마워'라든지
누나는 일본에 있는 동안, 집에서 개인영어레슨 아르바이트를 시작한 것 같다
길에서 귀여운여자를 찾아서 헌팅할때, 영어로
누님
Hi~
'Hi'라고 해?
그 다음은?
'어디 출신이세요'라든지
'Where from?'이라든지
음... '일본에 얼마나 있었어요?'라든지
'일본에 살고 있어요?'라든지
'Living Japan?'이라든지
'How long stay in Japan?'이라든지
외국인은 꽤 가볍게 행동하니까
영어로 말하면 의외로 잘 통할수도 있을거야
아, 그런가요?
해봐요
How long... 뭐였죠?
How long stay in Japan?
Maybe... two years
(아마도... 2년)
라고 대답하잖아
그러면 '오래되셨네요'라든지 '별로 안되셨네요'라든지
나를 외국인누나라고 생각하고
그런 느낌으로 해봐
You have nice beautiful hair
(당신은 머리는 멋지고 아름다우시네요)
Oh, thank you~
Where living Japan?
(일본 어디서 사나요?)
In Evisu
(에비스에서)
How long...
(얼마나 오래...)
stay
How long stay in Japan?
(일본에 얼마나 오래 있었어요?)
About one year
(한 일년쯤)
It's long
(오래 있었네요)
Kind of
(어느정도)
보디랭귀지도 써서
나를 외국인누나라고 생각하고 설득해봐
일어서서요?
Stand up
Beautiful finger
(손가락 예뻐요)
Finger?
Thank you
And...
Beautiful skin
(피부도 예뻐요)
Skin... really?
(피부... 진짜?)
I hate my skin, but thank you
(난 내 피부 싫은데, 그렇지만 고마워)
Sexy voice
(목소리가 섹시하네요)
Sexy voice? my voice?
(섹시해? 내 목소리가?)
Oh, really
And...
Is that all?
(그게 다야?)
그것 뿐? That's all?
I think more
(더 있을텐데)
모르겠어요
일본어잖아
Thank you
슬슬 본주제를 시작해볼까
본주제가 뭔가요?
What's your really really purpose?
(너의 진짜 목적은 뭐니?)
of coming here, because
(여기에 온, 이유가)
여기온 진짜 목적은?
영어
English, of course
(영어, 물론 맞지)
You don't know?
(모르겠어?)
You don't know? I think you know
(모르겠어? 아는 거 같은데)
오~ 정말?
진짜
몰라?
그래도 되나요?
정말 괜찮나요?
물론이지
기분 좋아?
네
쥬리선생님, 기분 좋아요
기분 좋아?
선생님, 갈거 같아요
잔뜩 나왔네
너 아까 봤지?
뭔소리야?
그건 됐고
엄마가 시켜서
일본에 있는동안 니 영어 봐주기로 했으니까
고마워
지금 어떤거 하고 있어?
뭐 이런거
뭐야 이거?
하지 마
뭐야 이거~
'누님이 가게 해줄께'
하지 말라고
이걸로 공부해볼까
I'm most coming
(나 곧 갈거 같아)
I feel your...
내 생각에 너의...)
xx so big
(xx가 너무 커)
니 물건이 너무 커서 금방 갈거 같아
그거... 일상생활에서
- 안써
- 쓰지
아니지, 안써
쓰거든
쓰려나...
Hit me, hit me
(때려줘, 때려줘)
Hit me, hit me more
(때려줘, 때려줘 더)
재밌네
때려줘
그걸론 공부가 안되잖아
공부야
I need big
(나는 원해 크고)
hard
(딱딱한)
your cock
(너의 자지)
너의 크고 딱딱한 것을 원해
I love this xxx
(나는 이 xxx가 좋아)
I know you love too
(너도 좋아하는거 알아)
니껄 입에 무는게 엄청 좋아
너도 좋지?
Your cock is so hot and hard
(니 자지가 뜨겁고 딱딱하고
and big, and you makes me so hot
(커서 너는 날 뜨겁게 만들어)
니 물건이 엄청 뜨겁고 딱딱하고 커서 나까지 뜨거워져
You so xxx and ooo
(니가 너무 xxx하고 ooo해서)
And I'm xx too
(나도 역시 xx해)
니가 씰룩씰룩 움직여대니까
나도 곧 갈거 같아
I'm most coming
(나 곧 갈거 같아)
You can xxx me
(너 나를 xxx해도 되)
나 만져도 되
커졌어
중요한거 잊은거 아냐?
sister and brother
(남매)
남매잖아
젖꼭지 기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아
big
hard
hot
누나에게 이렇게 크게하다니 안좋은거 아닌가요~
어떻게 해주길바래? 누나가
어떻게라니
그러니까...
기분 좋게 해줘
그런말 해도 되는거야?
기분 좋아
영어로 말하면?
Feel good
사토시, 사토시 있니?
있어, 왜?
어라, 주리 있었어?
주리, 사토시가 영어 배우는거야?
응
그런애 아니였는데, 어떻게 한거야?
너무 길어요, 그냥 영어 교과서 읽는부분
그럼 엄마는 나갔다 올께
- 다녀오세요
또 그런짓이나 하고
너 어릴때부터 누나 팬티만 만졌었지
남매사이에 그런짓해도 되는걸까나~
누나 팬티 벗겨도 되는걸까나~
누나 팬티라고
사토시... 잘하네
항상 누나를 그런 눈으로 봤었구나
그런 음탕한 눈으로 봤구나
안돼, 안돼x5
누나 가버려
언제부터 그런거 할 수 있게 된거야?
뭐 할 생각이야?
남매인데
뭐 하는 거야?
사토시 기분 좋아?
기분 좋아
문지르니 기분 좋아
기분 좋아?
누나도 기분 좋아
사토시 기분 좋아?
기분 좋아
누나
나 이제 나올거 같아
알았어
그치만 안에는 안돼
입에 싸줘
누나도 가버려
누나
엄청 기분 좋았어
공부하자
지금부터?
공부 공부
자, 번역해봐
끝~